OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても
OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
聞けずにいたけれど
小智佢哋以成都聯盟為目標
由真新鎮出發，第一個目的地係藥業鎮
但係就快到達嗰陣
佢哋發現有好大嘅
濃霧阻擋住佢哋嘅去路啊
比…
比卡比
比卡…
咩事啊？
呢樖樹頭先見過喎
係咪真㗎？
比卡…
點解會噉㗎？
我已經攰到行唔郁喇
即係話我哋又再一次蕩失路喇
噉點算好啊？
你咁多嘢講，不如由你嚟帶路吖
帶路咪帶路囖，我就帶畀你哋睇
你明啦，自己帶路咪一樣會蕩失路
我又唔係蕩失路，我只不過係諗緊吒嘛
噉講即係你知點樣行先啱啦
我咪話咗我諗緊囖
停啊，你哋兩個真係一啲都冇成長過啊
你哋睇到啦，冇咗我真係完全唔掂啊
唧唧
唧唧…
皮卡…喂，皮卡柱
皮卡柱
藥業鎮，吹起開始之風嘅城鎮
係咩嚟㗎？
真係好靚啊
係寶可夢呀？
等陣啊
小心啊
雲頂？
雲頂
呢個地方點解咁大霧㗎？
點知喎？
唔通我哋要喺呢啲
霧入便成世都蕩失路呀？喵
好肚餓啊
啲霧好似散咗喇，真係太好喇
噉我哋快啲行啦，喵
呢度係啊
第六係建築物嚟喎
即係話呢度有人住啦，喵
太好喇，噉即係話呢度一定有嘢食啦
冇事喇
喬伊小姐呀？
喬伊？
你真係好早到喎，不過我對眼…
應該係話我成個人都好唔得閒啊
執唔到茶招呼你啊，唔好意思嗄
嗰隻小鴥鵝應該就喺嗰度㗎咋
你自己攞啦
點做好啊？
咦，乜唔係喬伊小姐咩？
係，係喬伊啊
完全唔似啊，做醒喇
你係咪想我穿布啊？
哦，係喇
我大頭蝦突然間醒唔起你
叫我嚟做咩𠻹噉都有㗎
叫你嚟梗係請你幫小鴥鵝做健康檢查啦
小鴥鵝？
靜啲啊
乖…
哦，係呀？
要做健康檢查，係咪啊？
我帶佢返去幫佢做檢查啦，祝你好運
噉就麻煩你喇
真係吖，搞咩啊？
次次都咁唔好彩𠸏
咪係囖
你哋睇，係城市啊
太好喇，終於到喇
太好喇
係喇，小智
你估我哋頭先見到嘅係咩嚟吖嗱？
頭先呀？
藥業鎮？
仲寫住話係吹起開始之風嘅城鎮嚟啊
太好喇，我哋終於揾到目的地喇
呢個就係吹起開始之風嘅城鎮？
我哋嘅城都聯盟之旅就由呢度開始喇
嚟喇
佢做咩突然大聲嗌啊？
的確有陣時男人做嘢
女人係冇辦法理解㗎喇
係啊
比卡超
好啦，我哋行啦，比卡超
開始我哋嘅「城都聯盟挑戰之路」
比卡超
咪住先啊，你要登記資料先㗎
你又唔記得咗喇，又好似係喎
噉出發去做城都聯盟嘅登記啦
比卡超
係喇，噉我到底應該喺邊度登記啊？
噉都仲要問？
梗係去保護夢中心登記啦
行啦
呢邊嘅城鎮應該都會有喬伊小姐㗎嗬？
好嘛…
吉利
哎吔，喬伊小姐喺邊度啊？
你好嘛？
我係寶可夢中心嘅喬伊啊
喬伊小姐？
果然係啊，我係生得一模一樣
唔好意思啊，我而家出咗去
去做空夢嘅研究所
兩個鐘之內就會返嚟寶可夢中心㗎喇
請大家等多陣啦，原來出咗去呀？
兩個鐘之內呀？
而家都三點半喇喎
要等咁耐，有啲晏喎，幾晏都要等㗎啦
你哋兩個啊
而家唔係冷靜噉坐喺度等嘅時候啊
喬伊小姐咁耐都未返
實係有啲乜嘢唔妥㗎
一於去揾佢啦
喂啊，小剛啊
Sister Fixa
呢度究竟發生咗咩事啊？
嘩，軍紗小姐都同平時嗰啲一樣㗎
咁就太好喇
軍紗小姐
要你頻頻撲撲噉真係辛苦晒喇
我叫做小公，請你多多指教啊
我係為咗見你一面先至特登嚟呢度㗎
呢個應該唔係我哋嚟呢度
嘅目的嚟喎，係咪啊？
其實係噉𠸏，軍紗小姐呀
我哋喺度揾緊空木研究所啊
啱喇，呢度就係空木研究所喇
呢度？
就係呢度？
噉喬伊小姐實喺裏面遇到麻煩喇
等一陣啦，小剛
等埋我哋啊
喂，你哋幾個啊？
一日都係我太唔小心
先至會發生啲噉嘅事㗎啱啊
一日都係你啊
雖然你想專心做研究係一件好事嚟啊
但係你都應該為新人訓練家着想
諗下佢哋嘅感受先係𠺢嘛
對唔住啊，真係好對唔住啊
但係嗰陣咁啱可以觀察到
細胞分裂嘅情況吖嘛
你睇你吖，成日都係噉離晒譜㗎
冇錯啊，實在太離譜喇
太好喇，好彩你冇事咋
人哋冇事啊，噉你而家可以放心啦
請問你哋幾個係咩人嚟啊？
我哋幾個係…
你哋唔可以擅自走入嚟㗎，知唔知啊？
我哋而家喺度查緊案啊，你話查緊案呀？
有寶可夢賊嚟咗偷嘢啊，有寶可夢賊？
聽日就會有新人訓練家喺呢度出發
但係原本預備送畀佢嘅小鴿鵝
畀人偷走咗啊
你話小鴿鵝？
我手上抱住呢隻叫做火球鼠
都係聽日會送畀新人訓練家嘅寶可夢嚟㗎
火球鼠呀？
哦，就係佢呀？
好可愛啊
唔使驚…
噉係正常㗎…
Vega，Vega
你哋未見過火球鼠嘎？
仲有另外一隻畀初學者用嘅寶可夢㗎
呢隻係草屬性嘅穀草葉
攞咗佢嘅訓練家已經出發旅行喇
講開又講吖，呢隻火球鼠係火屬性嘅
而呢隻就係小腳鵲，係水屬性嘅寶可夢
嘩，水屬性呀？
我都好想釣一隻㗎
Vega同我哋真新進嘅初學者寶可夢
小火龍
結理龜
同妙蛙種子真係好唔同啊
你又話真新鎮呀？
乜原來你哋幾個係由真新鎮嚟㗎？
冇錯啊，我係特登嚟挑戰城都聯盟㗎
係噉嘅話，你應該識得大木博士啦
我梗係識佢啦
我呢隻皮卡超就係我出發嗰陣
大木博士畀我㗎喇，聽你噉講法
唔通空悟博士你都識得大木博士𠸏？
呢層就當然啦
其實大木博士係我嘅師父嚟㗎
而家諗返轉頭
想當年我喺彩虹大學讀書嗰陣
就寫咗份名為「保護夢情報傳達能力」
「和同種類之間的差異」嘅實驗報告啊
大木博士唔單止認可咗我呢份實驗報告
仲打電話嚟同我討論咗好耐𠻹啊，嚟吖…
真係好可愛啊
成都聯盟向呢度嘅新人寶可夢訓練家
推薦嘅初學者寶可夢
就係呢三隻寶可夢喇
總之簡單啲嚟講
大木博士唔單止係我最偉大嘅師父啊
同時係我最敬重嘅競爭對手嚟啊
嘩，佢到而家都仲未講完喎，其實我呢
而家主要係進行緊
對寶可夢特殊能力嘅研究
例如係，寶可夢嘅特殊能力
到底喺寶可夢嘅生態系統入面
擔當住點樣嘅角色呢？
呢啲都係我好想重點研究嘅項目喇
呢個空木博士…
只要專注咗喺某啲嘢度
就會當身邊周圍嘅其他嘢都唔存在㗎喇
佢份人就係噉
哦，係喇，講起上嚟
我嚟呢一度係打算參加城都聯盟㗎
原來係噉呀？
真係唔好意思啊
因為小腳我啱啱畀人偷走咗
所以好混亂啊
我諗嗰位新人訓練家一定
好期待呢隻寶可夢㗎喇
噉一定會啦
我記得我喺出發旅行之前嗰一晚
又開心又緊張，真係瞓唔着㗎
所以第二朝咪唔知醒
點都好啦，噉就證明咗出發嗰日
對新人訓練家嚟講係好重要㗎
比卡超
軍紗小姐、喬伊小姐
你哋就畀我哋幫手一齊捉賊啦，冇錯啊
我都好想幫手啊，軍紗小姐
我哋喺現場揾過
採集唔到個賊嘅指紋啊
不過我哋喺後院揾到呢啲腳印，嗯？
唔好啊
唔好啊…
快啲放開啊，快啲放開我啊
你嘅係咪人哋遺失嘅寶物啊？唔好啊…
大嘴掌
卡第九，靠晒你喇，冇問題㗎
透過殘留喺腳印嘅氣味
卡第九就可以追蹤到疑犯而家喺邊度㗎喇
我啲頭髮啊…
幾好吖，你哋終於可以和睦共處啦
你喺度亂講乜嘢啊？
激氣啊
呢隻嘢根本就係當我係佢嘅食物
一路咬住唔放
放開我…
你講咁多啦
我哋都係快啲打電話畀波士靈工啦
唔好…
等陣
你做咩啊？
喵
如果由你報告嘅話
咪即係全部功勞都畀你搶走晒囖
你呢個人嘅餘生會唔會長得滯啊？
喵
我哋喺骨子群島失敗完又失敗
我一直都冇面向boss報告
我哋而家將為流浪到藥業鎮啊
喵
咁難得有機會可以再聽到boss把聲
我係絕對唔會放過呢個機會㗎，喵
你同我收聲啊
我哋可以捉到呢
隻寶可夢完全係我嘅功勞嚟㗎
立功嘅人應該係我
所以向波士報告嘅人應該都係我先啱啊
你犯夠未啊，喵？
聯絡波士嘅工作不嬲都係我做開㗎啦
喵，呢啲噉嘅規矩究竟係幾時定出嚟㗎？
啱啱囖，點啊？
你講咩話？
激氣啊，我要搞昏你啊
睇住嚟啦…
太可惡喇，唔該你㗎
你哋知唔知總部電話幾多號啊？
我唔記得咗啊
喂
臭蠢嘢，夠喇，你
又係你哋班火箭隊？
係細路？
果然又係你哋三個做嘅好事
你哋已經被捕喇
而家即刻將小腳樂交返出嚟啊
你叫我哋交返佢出嚟？
我哋就偏偏唔交返佢出嚟
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用盡力揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，土藏
小次郎
我哋火箭隊不嬲都奈佢如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵？
喺度講咩啊？
咪煩啦，總之我哋要帶走呢隻寶可夢
將佢培育成為火箭隊專屬嘅最強壞蛋啊
嗰一隻係聽日要送畀新人訓練家嘅寶可夢
佢係好重要㗎
佢係有幾期待聽日嘅來臨
你哋絕對唔會明白
嗯，呢層我哋又真係唔明白喎
間國又點會理呢啲嘢吖，喵？
我淨係知道我哋幾個都好期待
我哋向波士報告立功嘅呢一日啫
係噉啦，我哋走先啦，喵拜
咪使旨意走啊
妙蛙總之，就決定係你喇，總之
妙蛙總之，使出藤鞭啦，總之
雙打教師
靠晒你喇，上啦
雙打老師
製出煙幕
長子…
噴火龍，幫手吹散啲煙幕
長子
做得好好啊，美咾總子
太好喇，佢終於肯放開我喇，你個笨雞
擔心都係問題啊
你個傢伙，做緊乜嘢啊？
最憎都係你啊，你知唔知我幾憎你啊？
而家到你出場喇，卡西火
唔好自便同我捉晒你哋返嚟
上帶亞斯，用污泥攻擊啦
湯仔狗
就趁而家繼續攻擊啦
上啦，大食瓜，我哋都使出藤鞭
哎吔，好痛啊，唔係我啊
搞咩啊？
上啦，大食猴
快啲搶返我嘅小腳我返嚟啊
大戰
上啦，鐵皮龜，使出水槍
激靈
冇辦法啦，大家一齊上啦
大家都發動總攻擊喇
激氣
得咗喇
激氣，你唔好走啊
你…你信點啊？
你信做乜嘢啊？
快啲走啊
點解會搞成噉㗎？
如果你肯一早畀我打電話嘅話
件事就唔會搞到而家噉樣啦
好討厭嘅感覺啊
估唔到你都幾犀利㗎喎
我要逮捕佢哋㗎喎
係噉你就逮捕我嘅心啦
係啊，呢啲嘢等你大個仔之後先講啦
嗱，君莎小姐
真係好多謝你啊
嗰位新人訓練家一定會好開心㗎喇
已經解決件事
我可以去辦理我嘅登記喇
呢個就…
快去
係啊，呢度係大木研究所啊
大木博士，我哋好耐冇見喇
係小智呀？
我哋已經到咗日葉鎮喇，噉樣就好喇
係噉我就可以放心喇
仲有啊，我哋見過空木博士喇
大木博士，你好嘛？
係空木呀？
今次真係好好彩啊
得到小智佢哋幫手真係太好喇
小智將真新鎮推薦畀新人訓練家嘅三隻寶可夢
都發揮得好好啊
不愧係大木博士你栽培嘅訓練家
栽培佢𠸏？
我而家都接受咗寶可夢聯盟嘅委託
喺呢度召喚新人訓練家開始佢哋嘅旅行喇
我都會好似大木博士你噉
為佢哋好好加油㗎
講起上嚟
你上次畀我嘅資料我已經做咗分析㗎喇
不過都仲有啲地方唔完整
博士你方唔方便補返齊啲數據喇？
真係冇人可以阻止到佢啊
睇嚟佢又已經完全唔記得我哋喇
而家嘅理論呢
依然都係傾向討論伊布嘅三種進化
比較忽略其他嘅可能性
哦，係噉呀？
題材有得諗喎
不過就暫時冇乜數據支持啊，小巨鱷？
喬伊小姐
科木博士而家喺邊度啊？
一講研究嘅嘢就停唔到喇
講到呢樣嘢呢，睇嚟就要由頭講起喇
唔係都唔知由邊度講起好啊
我睇不如噉啦
小智你而家就趁博士唔得閒理你哋
辦理咗城都聯盟嘅登記先啦
好啊
真新鎮嘅小智
歡迎你參加城都聯盟
得咗喇，而家寶可夢聯盟嘅主電腦系統
已經登記咗你參加城都聯盟嘅記錄喇
唔該晒你啊，喬伊小姐，跟住
仲有呢本指南係送畀你㗎
記住唔好唔見啊，係
即管放心啦，我會好好保管㗎
係噉，要集齊幾多個徽章先至得啊？
要集齊至少八個徽章
跟住就可以得到向大會挑戰嘅資格㗎喇
最近呢度嘅道館呢？
係桔梗市嘅桔梗道館啊
係桔梗道館呀？
睇嚟好快就會有好戲睇喇
唔知會遇到啲乜嘢犀利嘅訓練家呢？
真係令人好期待，係啊，咩㗎？
好啦，係噉我哋就去桔梗市出發喇
加珠
要加油啊
遇到啲咩困難嘅話
隨時可以去最近嘅寶可夢中心㗎
小智
真係好多謝你幫手啊
係喇，我諗你將來嘅主人
都會好似小智佢一樣
以城都聯盟為目標㗎
大家都要一齊努力啊
氧劍鎮係吹起開始之風嘅城鎮
小智向城都聯盟挑戰嘅
戰鬥就由呢度開始喇
到底佢會遇到點樣嘅訓練家同寶可夢呢？
真係令人期待啊
訓嘢？
訓嘢
請繼續收睇啦
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學騎馬，像孫悟空，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小鉅石，火恐龍，海星星，泥多王
龍龍蛇，毛球，寶石蟹
海洛仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀龜，隱幕鱷，人化石翼龍
皮可犀，化石龜
雅斯特克克隆，皮卡丘，波波
妙蛙種子
尼多力洛小拉達，麥海馬，妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小古龍，帕可隆，大針蜂，金毛蟲
鐵甲蛹，鬼斯通，毒菇蟲，迷你龍
鐵殼蛹，小古馬，烈焰馬，霸王花
水晶龜，耿鬼，娜芭芽，穿山王
金魚王，里魚王，飛天托，狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕角犀首
嘟嘟里，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大舌背魔魯俄，巨甜蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，吱嘎背，龍龍岩，大嘴蝠
獵雀，萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘
夢幻
喺路上
我哋遇到一個鬥志好高昂嘅女仔
佢係新人訓練家，亦都係忠實棒球迷
佢叫奈奈
奈奈都啱啱開始旅行
佢派出菊草葉嚟向我哋挑戰𠻹啊
就算對手係新人，對戰就係對戰
身為訓練家前輩，就等我畀佢見識下
寶可夢對戰有幾殘酷啦
下一集：「精靈寶可夢」
「投手嘅菊草葉」
「大家都一齊收服寶可夢啦」